So I don't have to work for a public rail company...
Я не работаю на компанию по содержанию общественного транспорта...
...my idea to create a Sleazy Train to increase revenues...
...моя цель это запуск железнодорожной линии для получения хорошей прибыли...
...and keep my railroad company from going out of business is working.
...и я буду стараться удержать эту компанию от выхода из бизнеса.
Today, I am on a scouting mission to find girls who can fulfill our passengers' needs.
Сегодня, моя миссия заключается в поиске девочек, которые помогли бы расслабиться нашим пассажирам.
Hey, what are you doing?
Эй, что вы делаете?
We're getting off!
Нам на выход!
What?
Что?
Midnight Sleazy Train
Страсти в ночной электричке.
What are we doing?
Что мы здесь делаем?
We're almost at my stop.
Мы уже почти приехали.
My fingers lost control.
Мои пальцы потеряли управление.
I can't believe you screamed.
Я не ожидал что ты закричишь.
Why are you doing this to me?
Зачем ты пытался это сделать?
Why?
Зачем?
I'm a pervert.
Я извращенец.
I was trying to make you mine by giving you pleasure.
Я трогал тебя чтобы доставить тебе удовольствие.
I was sure about you...
Я не сомневался в тебе...
I guess my intuition was off.
Я думаю что моя интуиция не сработала.
I guess I'm going to have to force you to do as I say.
Я думал что смогу вынудить тебя делать то что я тебе прикажу.
What is a pervert?
А кто такие извращенцы?
What?
Что?
Anyway, that thing you did really woke me up.
В любом случае, ты что ты сделал очень возбудимо меня.
Will you do it again?
Сможешь это повторить?
I'm always getting in trouble at school for daydreaming.
У меня всегда неприятности в школе из-за своих фантазий.
I see.
Понятно.
Let's go to your house and I will do it to you, lots.
Давай пойдем к тебе домой и я покажу тебе все что знаю, хорошо.
But I'll miss school.
Но я пропущу школу.
Don't worry, you'll learn other things.
Не беспокойся, ты научишься другим вещам.
This feels so good.
Мне уже так приятно.
I didn't know anything about this.
Я ничего про это не знала.
I could get addicted.
Я слишком увлеклась.
I can't believe she knows nothing about sex, in this day and age.
Я не думаю что она что ни будь знает про секс, в таком возрасте.
But she'd be perfect for the Sleazy Train.
Но она идеально подходит для Ночного Поезда.
She came.
Уже кончила.
Remember this...
Запомни это...
...when you are with a man, you have to let him watch you masturbate.
когда ты с мужчиной, ты должна дать ему увидеть как ты мастурбируешь.
I do?
Я поняла?
That's the most basic courtesy as a woman.
Это самое хорошее что может сделать женщина.
Look down.
Посмотри вниз.
What is that?
Что это такое?
You just felt good, right?
Тебе только стало приятно, верно?
But that's not enough.
Но этого мало.
If you don't let the man feel the same thing, it would be rude.
Если ты не позволишь мужчине сделать то же самое, то это будет очень грубо.
Do you know what you're supposed to do?
Ты еще не догадываешься что тебе надо сделать?
I just play with it, right?
Мне надо поиграть с ним, верно?
That's the basics.
Это только начало.
Practical experience is the best way to learn.
На практике тебе будет легче учиться.
First, grab it, then lick it.
Сначала возьми, а потом оближи его.
I see.
Понятно.
Try more than just licking that part...
Смелее, не надо лизать только кончик...
...use your imagination and try different things.
...используй своё воображение и попробуй разные способы.
That's unusual.
Очень необычно.
But it's pretty good.
Но в целом очень хорошо.
That's the basic move.
Это только основы.
Keep going faster.
Теперь двигайся быстрее.
Something came out.
Что-то брызнуло.
That's proof that the man came.
Это значит что мужчина уже кончил.
That is grown up communication.
Здесь прямая связь.
It would be very rude not to give it your full attention.
Будет очень грубо если не уделять этому должное внимание.
Do you understand?
Ты понимаешь?
I do.
Я поняла.
Swallow.
Глотай.
It tastes funny.
Очень необычный вкус.
What are you saying?
Что ты такое говоришь?
It's the best thing for a woman's beauty.
Эта вещь только делает женщину еще красивее.
Besides, most men love it when you swallow.
Тем более, многим мужчинам нравится когда ты её глотаешь.
Then I will have some more.
Тогда я так и буду делать в другой раз.
Look, there's some here too.
Смотри, здесь тоже немного осталось.
You're doing very well.
Ты очень хорошо стараешься.
You're an excellent student.
Ты великолепная ученица.
As a reward, I will lick you.
В награду, я оближу тебя.
Really?
Правда?
Yeah.
Да.
Lie down.
Ложись.
Okay.
Хорошо.
That feels so good.
Это так приятно.
It's almost like you wet yourself.
Ты уже такая влажная здесь.
I didn't pee.
Я не мочилась.
It's sliding in and out.
Это вставим сюда.
Does it hurt?
Тебе не больно?
No, it feels really good.
Нет, мне сейчас очень приятно.
Good.
Хорошо.
Then let's put something better than a finger in.
Тогда давай вставим не палец а кое-что получше.
We're going to put this in.
Мы вставим вот это.
What's the matter?
В чем дело?
Only the tip is in.
Я вставил только головку.
Does it hurt?
Мне больно?
No, it's way better than the other one.
Нет, лучше уж пускай будет он.
Hurry up and put in more.
Быстрее вставь его полностью.
Is this really her first time?
Даже не верится что это её первый раз?
Who cares.
Кого это волнует.
All right.
Ладно.
More, do it more.
Сильнее, двигай им сильнее.
She is usable.
Она готова к этому.
It's too bad we can't market her virginity.
Как жаль что нельзя продать её девственность.
Hey, Amano.
Эй, Амано.
So, how did things work out today?
Так, ты сегодня убрал вчерашние вещи?
What is it?
О чем ты?
The weekend results are out.
Где доказательства нашего отпуска.
Look.
Смотри.
Sales are up 30%.
Продажи возросли на 30%.
So at this rate escaping bankruptcy is only a matter of time.
Так что возможность избежать нашего банкротства, лишь вопрос времени.
It's not going to be that simple.
это будет не так то просто.
What's going to happen if we get caught?
Что же будет если мы попадемся?
It's going to increase company profits.
Это только увеличивает нашу прибыль.
Even if we get caught, if we explain they'll understand.
Даже если нас поймают, если мы объясним в чем дело, то нас поймут.
You're so naпve.
Ты слишком наивный.
A company has its image to think of.
Компания в первую очередь думает о том как бы сохранить лицо.
Even if it makes money, what we're doing is socially unacceptable.
Даже если мы получаем за это деньги, то как все это скажется на нашем социальной статусе.
So what are you saying we should do?
Тогда как мы должны поступить в такой ситуации?
It's not our responsibility to think of a solution.
Не в нашей компетенции решать такие вопросы.
We're just employees.
Мы простые работники.
So Makoto, you don't care what happens to the town of Momokawa?
Что Макото. Тебя совсем не волнует что случится с городом Момокава?
That's not what I'm saying.
Я не про это говорю.
I grew up there too.
Я тоже там вырос.
Then how can you say something like that?
Тогда почему ты продолжаешь говорить такие вещи?
What!
Что!
Hey, hey.
Эй, эй.
We're all on the same side, there's no need to fight.
Мы с вами на одной стороне, не хватало еще вам подраться.
Excuse me.
Прошу прощения.
Can I help you?
Чем я могу вам помочь?
I see that you're busy, but can I have a moment of your time?
Я вижу что вы очень заняты, но может вы сможете уделить мне немного времени?
Freelance journalist, Yuka Ootori.
Внештатная журналистка, Юка Отори.
Are you on assignment?
Вы по заданию?
Yes!
Да!
I heard that some unspeakable things were taking place on your train.
До меня дошли слухи что на вашем поезде происходят омерзительные вещи.
Something called...
Кое-кто сообщил про...
...the Sleazy Train!
...Ночной поезд!
As a journalist, I've come to check out the truth about this matter.
Как журналист, я явилась сюда чтобы проверить насколько слухи отличаются от правды.
Can you tell me, do you know anything about this?
Может вам есть что мне сообщить по этому вопросу, я вас слушаю?
We have no idea what you're talking about.
Мы совсем не понимаем о чем вы говорите.
We managed to fool her, but she plans to investigate headquarters.
Мы сваляли дурака, но в её планах задача проверить всё здание.
I told you there was no way the Sleazy Train would work.
Я же сказал вам что не было иного выхода ночной поезд все равно бы запустили.
It's all because of your stupid idea.
Это все из-за твоей бездумной идеи.
What?
Что?
This is strange.
Как странно.
There is no way the Momokawa line's revenue should increase so drastically.
Невозможно чтобы линия Момокава так неожиданно начала приносить доход.
They know it wouldn't do any good to submit falsified reports.
Им хорошо известно что фальсификация отчетов обошлась бы им слишком дорого.
If this is true, then why?
Если это так, то почему?
Why don't you stop attacking me and help me out.
Почему-то ты всегда сначала обвиняешь меня а потом всегда выручаешь.
What?
Что?
If the line goes out of business, we're fired anyway.
Если это линия выйдет из бизнеса, нас всех уволят.
Our only option is to continue the Sleazy Train.
Наш единственный шанс это продолжить работу ночного поезда.
You don't get it!
Ты не понимаешь ситуации!
I told you!
Я сказала тебе!
Will you listen?
Ты меня слушаешь?
This is an important matter for your company.
Это очень серьёзный вопрос касающийся вашей компании.
Of course there's no such thing as the Sleazy Train.
Разумеется что нет и не было у нас никаких ночных поездов.
I think you watch too much porn.
Мне кажется вы смотрите слишком много порно.
How dare you!
Как вы смеете!
Fine, I'm not going to get anywhere with you.
Ладно, я все равно вас просто так не оставлю.
Let me talk to someone who will take me seriously.
Мне нужен кто ни будь кто более серьёзно отнесется к этому вопросу.
You're a pain in the ass!
Вы как заноза в заднице!
You're interrupting my work, get out of here!
Вы отвлекаете меня от работы, лучше вам уйти отсюда!
If I ever see you here again, I'm calling the police!
Если я еще раз увижу вас здесь, я вызову полицию!
The police!
Полицию!
You're the ones who don't want the police involved!
Теперь вы хотите чтобы этим делом занялась и полиция!
I need proof.
Мне нужны доказательства.
Sleazy Train...
Ночной поезд...
If you don't agree, you should quit.
Если ты не согласишься, то лучше тебе уйти.
What!
Чего!
Hey!
Эй!
I said cut it out!
Я сказал вам прекратить это!
Inoue!
Иноэ!
There's nothing we can do.
Не надо злиться, мы сами не справимся.
All we can do is help him.
Все что мы можем это оказать ему свою помощь.
But...
Но...
I see.
Точно.
Tetsuo!
Братишка!
Sana!
Сана!
Are you just getting home?
Ты только возвращаешься домой?
Yeah, and you?
Да, ты тоже?
I'm going to take my dad some dinner.
Я хотела отнести папе его обед.
He's working late again today.
Он сегодня опять работает допоздна.
That's hard.
Это нелегко.
It seems like he's giving his life to finding a hot spring.
Иногда кажется что вся его жизнь была посвящена одной единственной цели.
Yeah, I know.
Да, я понимаю.
Everyone thinks my dad's crazy.
Все остальные считают моего папу безумцем.
But I believe in him, so I don't care.
Но я всегда буду верить в него, поэтому меня это не волнует.
Sana, I'm sorry, I...
Сана, извини, я...
I think it's wonderful to believe in something so strongly.
Мне кажется что это хорошо когда веришь в кого ни будь так сильно.
And I love my dad.
И я люблю своего папу.
And I love you too, because you are so dedicated to your work at the railroad.
И тебя я тоже люблю, потому что ты посвятил свою жизнь работе на железной дороге.
Huh?
Да?
Um, uh...
Да, кстати...
I mean that I love you as a lifelong friend.
Я имела в виду что люблю тебя как близкого друга.
...not in a sexual or romantic way.
...не в сексуальном или романтическом плане.
I know I'm like a little sister to you, so I know you know what I mean.
Я знаю что похожа на твою младшую сестренку, поэтому ты понимаешь что я хотела сказать.
Anyway...
В любом случае...
My dad is waiting so I better get going.
Меня ждет папа, поэтому я лучше пойду.
See you!
Еще увидимся!
Bye.
Пока!
I'm so stupid.
Я такая дура.
Why can't I just tell him the truth?
Почему я не могу рассказать ему всю правду?
Sana would be so disappointed if she knew what I was doing.
Сана была бы жестоко разочарована если бы узнала чем я занимаюсь.
Damn Tetsuo!
Чертов Тетсуо!
Excuse me.
Прошу прощения.
Pleased to meet you.
Рада вас видеть.
My name is Reiko Hayama.
Моё имя Рейко Хаяма.
I work at headquarters.
Я работаю в штабе.
I know.
Я знаю.
You're the outside consultant.
Вы внештатный консультант.
Yes.
Да.
May I come in?
Мне можно зайти?
Yes, please.
Конечно, пожалуйста.
Thank you.
Благодарю вас.
Can I help you?
Чем я могу помочь вам?
Yes, there's something that's not matching up.
Да, есть небольшая проблема которую нужно разрешить.
The Momokawa line's revenues shot up recently.
Доходы от линии Момогава, полученные недавно.
Would you know why?
Вам про это что ни будь известно?
I have no idea.
Не имею мыслей на этот счет.
Oh come on, what's the secret?
О действительно, может это является тайной?
I think I should know, as a consultant.
Мне необходимо знать это, как консультанту.
Oh, tell me.
Да, расскажите мне.
Tell you...
Рассказать вам...
What is this?
Что вы хотите этим сказать?
What?
Что?
I'm using my body to show you how much I want to know.
Я воспользуюсь своим телом чтобы показать тебе, как сильно я хочу это узнать.
How can you put a woman in this position and still feign ignorance?
Как ты только можешь упрямиться когда женщина сидит перед тобой в такой позе?
But I really don't know anything.
Но мне действительно ничего не известно.
Liar!
Лжешь!
You're not attracted to me, that's why you won't tell me anything.
Я слишком некрасивая для тебя, поэтом ты не хочешь мне ничего говорить.
That's not true.
Это неправда.
You are very attractive.
Вы очень привлекательны.
But I still can't tell you our secret.
Но я не готов раскрыть вам нашу тайну.
I knew it.
Я так и знала.
What are you doing?
Что вы делаете?
What is this?
Что это значит?
Just handcuffs.
Просто наручники.
Don't cause a scene.
Не надо закатывать сцен.
Handcuffs?
Наручники?
What for?
Дли чего?
Why are you asking the obvious?
Зачем спрашивать про очевидное?
I want you to tell me your secret.
Я хочу чтобы ты рассказал мне про вашу тайну.
On my terms.
На моих условиях.
Then...
Тогда...
You mean...
Ты имеешь в виду...
What are you saying?
О чем ты говоришь?
Look, not a single stain.
Смотри, нет ни одного пятнышка.
These are for this!
Они вполне подходят!
So, how do you like the heels and the whip?
Вот, ну и как тебе моя пятка и кнут?
Are you going to tell me your secret?
Может уже расскажешь мне про вас секрет?
What are you mumbling about?
О чем ты там бормочешь?
If you don't want anymore pain, tell me the truth.
Если не хочешь больше страдать, расскажи мне все.
No way, she's just like her picture!
Не может быть, на фотографии она совсем другой человек!
I can't hear you.
Я не слышу тебя.
So what is it?
Ну так что ты решил?
What should I do?
Что же мне делать?
Should I tell her?
Мне придется рассказать ей?
Listen, I have an idea of what's going on.
Знаешь, у меня есть идея как нам дальше продолжить.
So I understand why you don't want to talk.
Поэтому я понимаю почему ты не хочешь говорить.
But if you tell me, I can see to it that you aren't punished.
Но ели ты не расскажешь мне, я могу и ужесточить твоё наказание.
So, do you feel like talking?
Ну, у тебя появилось желание говорить?
If you don't agree, you should quit.
Если ты не согласен, то тогда тебе лучше уйти.
Fine, I'll talk.
Ладно, я все расскажу.
Good, that's good.
Хорошо, это хорошо.
Serves him right.
Прислуживать твоя обязанность.
It feels good!
Мне так приятно!
More, I want more!
Еще, я хочу еще!
I have almost all the proof I need.
Теперь у меня есть почти все необходимые доказательства.
Today, I'm going to tell Tetsuo how I feel.
Сегодня, я хочу рассказать Тетсуо о своих чувствах.
Hello.
Добрый день.
Can I help you?
Чем я могу помочь вам?
Is Tetsuo Amano here?
А Амано Тетсуо разве не здесь?
All the employees are in the station master's office.
Сейчас все работники находятся у владельца компании.
I think it's going to be a while.
Я думаю это не займет много времени.
I see.
Вот как.
I'll wait then.
Тогда я подожду его.
Are you Amano's girlfriend?
Вы ведь подруга Амано?
No, we're childhood friends.
Нет, мы с детства дружим.
Oh.
Ясно.
Wait.
Постойте.
What is it?
В чем дело?
You are so cute, I could eat you.
Ты такая милая, что я попробовала бы тебя.
What?
Что?
Would you like to have some fun with me?
Хочешь позабавиться со мной?
I can help you.
Я могу помочь тебе.
You could use some money, right?
Тебе ведь пригодится немного денег, верно?
No thanks.
Нет благодарю.
What a fresh child.
Какой забавный ребенок.
You're so sensitive.
Ты такая чувствительная.
That's why I love young girls.
Поэтому мне и нравятся молодые девочки.
You're really feeling it.
Ты и правда это чувствуешь.
It's more than I expected, but it makes me happy.
Это то чего я и ждала, но мне от этого так приятно.
What are you doing?
Что вы делаете?
Please stop.
Пожалуйста остановитесь.
What do you mean, you're so wet!
Что ты имеешь в виду, ты такая влажная!
If you didn't like it, you wouldn't be so wet.
Если бы тебе не понравилось, ты бы так не промокла.
Doesn't it feel good?
Разве это не доставляет тебе удовольствие?
It does not feel good!
Мне совсем не приятно!
Be quiet!
Говори тише!
Be good.
Будь послушнее.
Stop!
Остановитесь!
What's wrong with you?
Что с тобой такое?
Don't you know how to have fun?
Ты разве не знаешь, как надо развлекаться?
I'm leaving.
Я ухожу.
I thought you were waiting for Tetsuo Amano.
Я думала что ты будешь ждать Тетсуо Амано.
Never mind.
Не ваше дело.
That's right, you should stay away from him.
Все верно, тебе надо держаться от него подальше.
What?
Что?
He's a pervert.
Он извращенец.
Apparently he's quite a well known expert.
Похоже он очень продвинутый эксперт в этой области.
What are you talking about?
Что вы такое говорите?
If you don't know, you should ask him yourself.
Если ты не знаешь, то тебе лучше спросить его об этом лично.
I'm sure he'll use his technique on you to keep you quiet.
Я уверена что он будет использовать свою технику на тебя чтобы что бы ты не проболталась.
Well?
Верно?
Excuse me.
Прошу прощения.
What a horrible child.
Какой грубый ребенок.
A woman.
Женщина.
What's a woman doing here?
Что здесь делает женщина?
What?
Слушаю?
Yeah...
Да...
What do you mean!
Что вы имеете в виду!
Please do as I say.
Пожалуйста сделайте так как я говорю.
We're almost there, so hurry.
Мы почти приехали, поэтому поспеши.
Fine okay.
Тогда ладно.
I can't believe that journalist is here.
Я не мог предусмотреть что журналистка окажется здесь.
She has guts, but she's so naпve.
У неё хватило храбрости, но она слишком наивная.
Next stop, Kitasato, Kitasato.
Следующая остановка, Китасато, Китасато.
Please take...
Пожалуйста не забудьте...
Here we go.
Здесь нам выходить.
I did what you asked me.
Я сделал все как ты просил.
We have passengers with different tastes.
У нас ведь есть и пассажиры с другими вкусами.
Huh?
Что?
Don't worry, just go.
Не беспокойся, просто продолжай.
Okay.
Ладно.
Here we go.
Мы можем двигаться.
Roger.
Роджер.
The Midnight Sleazy Train is ready to go!
Заведенный Ночной Поезд готов к отбытию!
Ready!
Готов!
Go!
Вперед!
How disgusting!
Как отвратительно!
This is going to be big!
Это будет большой сенсацией!
But this is strange, why not in this car?
Но как странно, почему не в этом вагоне?
Where are the girls?
Ну и где девочки?
This is an announcement for car number three.
Теперь объявление для вагона номер три.
There is already a woman in your car.
В вашем вагоне уже есть женщина.
There's a woman?
Здесь женщина?
Please begin your fantasies by finding your prey.
Пожалуйста воспользуйтесь своей фантазией чтобы найти вашу добычу.
Is this for real?
Неужели это правда?
Oh no, does he mean me?
О нет, он не меня имеет в виду?
I smell a woman.
Я чувствую женщину.
There she is!
Она здесь!
No!
Нет!
No, please don't!
Нет, пожалуйста не надо!
Over here!
Сюда!
No, stop!
Нет, остановитесь!
Hey, look at these!
Эй, только посмотри на них!
No, someone help me!
Нет, кто ни будь, помогите мне!
Here we go!
Теперь давай сюда!
Over here!
Сюда!
Here!
Давай!
No, not that!
Нет, не надо!
More!
Еще!
We won't need this.
Больше это не понадобится.
Excuse me, this is the end of the line.
Простите меня, но это конечная линия.
Please wake up.
Пожалуйста проснитесь.
It's the end of the line.
Это конечная линия.
It's already over?
Все уже закончилось?
That's right.
Верно.
What did you think?
Что вы думаете?
Let's see.
Просто посмотрите.
I'm so happy.
Я так счастлива.
As a journalist, people don't see you as a woman.
Хоть и журналист, люди все-таки видят во мне женщину.
You have to put your femininity aside.
Мне пришлось отказаться от своей женственности.
And so I never have any luck with men.
И поэтому мне всегда не везло с мужчинами.
I had lost my confidence as a woman.
Я потеряла веру в себя как женщина.
So I can hardly believe that so many men enjoyed my womanliness...
Поэтому мне просто не верится что так много мужчин смогло насладиться моей женственностью...
It won't be this easy with Reiko Hayama.
Это будет не так то просто с этой Рейко Хаяма.
I feel so satisfied.
Я чувствую полное удовлетворение.
So what about your article?
А как же быть с вашей статьёй?
I won't write it.
Я не буду её писать.
That's great news.
Это хорошие новости.
We're entering the garage, so if you could please get off.
Мы заезжаем в гараж, поэтому не могли бы вы покинуть вагон.
Sure.
Хорошо.
The happiness of the passengers of the Sleazy Train...
Счастье пассажиров ночного поезда...
...is linked with the happiness of the people of Momokawa.
связано со счастьем людей из Момокавы.
I cannot give that up.
Я не могу все бросить.
Tetsuo, a well known pervert?
Тетсуо. известный извращенец?
It can't be true.
Но ведь это просто невозможно.
There's no way.
Нет другого способа.
You should ask him yourself.
Ты должна сама его об этом спросить.
If you think it's a lie, ask him.
Если ты считаешь что это ложь, то спроси его.
Got it?
Сделаешь это?
I can't ask him.
Я не могу его спросить.
I can't ask him that!
Я просто не могу спросить его про это!